1. Случается ли ребенку находить необычное применение какому-либо предмету?
2. Меняет ли он свои наклонности?
3. Любит ли рисовать абстрактные картины?
4. Любит ли рисовать воображаемые предметы?
5. Любит ли фантастические истории?
6. Сочиняет ли рассказы или стихи?
7. Любит ли вырезать затейливые фигурки из бумаги?
8. Сделал ли когда-нибудь то, чего не знал или то, чего не существует?
9. Бывает ли у него желание что-то переделать на свой вкус?
10. Боится ли темноты?
11. Изобрел ли когда-нибудь новое слово?
12. Считал ли это слово понятным без разъяснения?
13. Прбоовал ли переставлять мебель по своему разумению?
14. Был ли удачен этот замысел?
15. Использовал ли когда-нибудь вещь не по ее назначению?
16. Мог ли ваш ребенок, будучи совсем маленьким, отгадывать назначение разных предметов?
17. Предпочитает ли в выборе одежды свой вкус вашему?
18. Есть ли у него свой внутренний мир, недоступный окружающим?
19. Ищет ли объяснения тому, чего еще не понимает?
20. Часто ли просит объяснить окружающие его явления?
21. Любит ли читать книжки без иллюстраций?
22. Изобретает ли собственные игры и развлечения?
23. Помнит и рассказывает ли свои сны или пережитые впечатления?