1.Тебе нравится в школе?
2.Утром, когда ты просыпаешься, ты всегда с радостью идешь в школу или тебе часто хочется остаться дома?
3.Если бы учитель сказал, что завтра в школу не обязательно приходить всем ученикам, желающим можно остаться дома, ты бы пошел бы в школу или остался бы дома?
4.Тебе нравится, когда у вас отменяют какие-нибудь уроки?
5.Ты хотел бы, чтобы тебе не задавали домашних заданий?
6.Ты хотел бы, чтобы в школе остались одни перемены?
7.Ты часто рассказываешь о школе родителям?
8.Ты хотел бы, чтобы у тебя был менее строгий учитель?
9.У тебя в классе много друзей?
10.Тебе нравятся твои одноклассники?